Я начал выяснять, что даже звуковые частоты могут иметь определенные медицинские последствия.
Итак, я решил воспроизвести одну из частот, которые имеют эффект стабилизации ДНК.
Сейчас я разработал электронную схему, которая могла бы сделать это, но это долгий процесс.
Как можно произвести 528 Гц быстро?
Я подумал о трубке, в которую нужно дуть, чтобы воспроизвести эту частоту.
Когда я это сделал, то понял, что у некоторых местных традиционных целителей,
в Африке есть трубки, в которые они дуют.
Если смотреть на аборигенов Австралии, на индейцев Хопи в Америке,
у них у всех есть трубки, в которые они дуют.
Итак, мы видим систему, в которой из-за потребительского формата некоторые изобретения,
которые на самом деле являются более передовыми, более совершенными,
чем те, что используются сегодня, так как химиотерапия, радиотерапия и так далее,
были фактически отвергнуты, потому что люди, которые стояли за ними,
выходили в экономически привилегированную группу.